Repository: cocomine/ITP4915M_sales_system
Catalog: UI/My Profile.*.resx
Languages: zh_hans

# $this.Text
source: My Profile
zh_hans: 我的简历

# btn_Save.Text
source: Save change
zh_hans: 保存更改

# cb_DepartmentHead.Text
source: Belong department head
zh_hans: 属于部门负责人

# label1.Text
source: Full Real Name
zh_hans: 全名

# label2.Text
source: Department
zh_hans: 部门

# label3.Text
source: Username
zh_hans: 用户名

# label4.Text
source: Password
zh_hans: 密码

# label5.Text
source: (If not change, please leave blank)
zh_hans: （如不变，请留空）

source: Must be more than eight characters and include upper and lower case
zh_hans: 必须超过八个字符，并且包括大写和小写

source: Only letters or number are accepted
zh_hans: 只接受字母或数字

source: Please fill information
zh_hans: 请填写信息
